Repository: TrellixVulnTeam/bluequartz_HT2T
Catalog: BlueOnyx/5207R/ui/*-swupdate.mod/locale/*/swupdate.po
Languages: ja_jp

# BXnewpkg_help
source: This is a new package.
ja_jp: これは、新しいパッケージです。

# BXnewupdate
source: New Update
ja_jp: 新しいアップデート

# BXnewupdate_help
source: This is a new update for a package that you already have installed.
ja_jp: これは、既にインストールしたパッケージのための新しいアップデートです。

# BXpkg_help
source: This package is available for installation.
ja_jp: このパッケージには、インストールのために提供されています。

# BXupdate
source: Update
ja_jp: アップデート

# BXupdate_help
source: This is an update for a package that you already have installed.
ja_jp: これは、すでにインストールされているパッケージのアップデートです。

# UpdatesAvailablePackagesBody
source: There are updates available for packages that you already have installed.
ja_jp: すでにインストールされているパッケージの利用可能なアップデートがあります。

# AutoUpdate
source: Auto Update PKGs
ja_jp: 自動更新のPKG

# AutoUpdate_help
source: If this feature is enabled selected updates will be installed automatically. As soon as a new package for one of the selected applications becomes available, then the update will be installed automatically. Please note that certain packages are rather complex and unobserved automated updates may break things. We discourage to use this for automatically updating PHP packages, as this might break PHP usage on virtual sites. Please use this feature at your own discretion and risk.
ja_jp: この機能が有効になっている場合は選択した更新プログラムが自動的にインストールされます。選択したアプリケーションのいずれかの新しいパッケージが利用可能になるとすぐに、アップデートは自動的にインストールされます。物事を破ることができる自動更新、特定のパッケージがかなり複雑と観測されないことに注意してください。これは仮想サイト上のPHPの使用を壊すかもしれないように、自動的にPHPパッケージを更新するためにこれを使用することを推奨しています。ご自身の判断とリスクでこの機能を使用してください。

# AutoUpdateList
source: Auto Update Packages
ja_jp: 自動アップデートパッケージ

# AutoUpdateList_help
source: List of packages that should be automatically updated to the latest version. All packages listed in the lefthand column will be automatically updated once newer versions become available. Certain packages will always update automatically and cannot be deselected. Please note that certain packages are rather complex and unobserved automated updates may break things. We discourage to use this for automatically updating PHP packages, as this might break PHP usage on virtual sites. Please use this feature at your own discretion and risk.
ja_jp: 自動的に最新バージョンに更新する必要があるパッケージの一覧。新しいバージョンが利用可能になったら、左側の列に記載されているすべてのパッケージが自動的に更新されます。特定のパッケージは、常に自動的に更新され、選択解除することはできません。物事を破ることができる自動更新、特定のパッケージがかなり複雑と観測されないことに注意してください。これは仮想サイト上のPHPの使用を壊すかもしれないように、自動的にPHPパッケージを更新するためにこれを使用することを推奨しています。ご自身の判断とリスクでこの機能を使用してください。

# amUpdatesNameTag
source: Software Updates
ja_jp: ソフトウェアの更新

# amUpdatesGreen
source: All installed Packages are fully up to date.
ja_jp: インストールされているすべてのパッケージは、完全に最新のものです。

# amUpdatesYellow
source: A certain Package that you have installed is available in different versions off NewLinQ. You have the older version of this Package installed. Please consider to upgrade the installed Packages to the latest available versions.
ja_jp: あなたがインストールされている特定のパッケージがNewLinQオフ異なるバージョンで利用可能です。あなたがインストールされ、このパッケージの古いバージョンを持っています。利用可能な最新のバージョンにインストールされたパッケージをアップグレードすることを検討してください。

# amUpdatesRed
source: There are updated Packages available for Packages that you already have installed. Please upgrade the installed Packages to the latest available versions.
ja_jp: すでにインストールされているパッケージの利用可能な更新パッケージがあります。利用可能な最新のバージョンにインストールされたパッケージをアップグレードしてください。

# AutoEmailSubject
source: Package install notification
ja_jp: 通知をパッケージインストール

# autoinstallEmail_desc
source: The following Packages were automatically installed on your BlueOnyx server:
ja_jp: 以下のパッケージは自動的にBlueOnyxサーバーにインストールされました：

# autoupdateEmail_desc
source: The following Packages were automatically updated to the latest versions available on NewLinQ:
ja_jp: 以下のパッケージが自動的にNewLinQで利用可能な最新バージョンに更新されました。

# autoEmail_finalwords
source: Please review the status of your server and make sure that the installed Packages perform without problems.
ja_jp: サーバーの状態を確認し、インストールされたパッケージは問題なく実行することを確認してください。
